好吧，我们做一集，然后我们可以
也许尝试在最后做一些
让卢卡斯四处走走认为可以
我是什么，所以我们花了最后一个
几集谈论真实
真实的事情让我们停下来，我们不要做
是的，我想为什么不只是说话
这次我有一些虚构的东西
想谈谈导入地图
一项非常重要的新提案
早乱
是的，让我们给它一个上下文，因为
我看过我们有关于这个的文章
就像你有点困惑
关于某些功能的稳定性
对艾莉森那里好
是的，在我们谈论我是什么之前
会说其中一些在Chrome Canary中
有点像原产地审判，所以您可以
在生产中进行实验
整个原产地试验生产
东西，但这些都不是一成不变的
所以它仍然可以改变它的方式
起作用为什么这个情节可能起作用
完全没用的时候
出来，所以我想这也差不多
铬只有在这一点上喜欢它
在旗帜后面有它，不，不，只是
我只有铬，那是什么，什么
这到底是什么，我要
回答，因为我做了幻灯片，
我们导入模块的所有内容
您的征费模块脚本，请参阅我使用了
是的，这些IDB Cavell是
不，不，我这次改变了
但是尽管它对
看到这样的事情是因为
便笺导入就是这样
大多数捆绑软件都支持这种
说明符，我们只是说只是把
记录包裹名称，然后我们将解决
其余的以及这实际上的工作方式
在节点中它将启动它，你知道
如果模块包含此内容怎么办
它将贯穿所有
目录所有父目录
寻找有节点的导演
模块并列，所以一切顺利
向上并尝试
找到最接近的音符
找到他们全部，哦，是的，我没有
浪费物品并不能全部找到
然后它将在以下位置找到modules文件夹
像在我的硬盘根部一样
我认为那行得通
是的，令人惊讶，但随后还有
特别的全球性
模块，以便最后
系统，是的，如果您执行npm install-G
- G
哦，有新的全球性东西
从来没有想过，是的，然后
它将遍历所有这些并且
它将查找名为comm的目录
链接每个，如果
会很好，所以它将
通过他们是的，所以当它发现通讯
链接其中之一，它将正确
这是否有一个包杰森，如果它
然后我要看的主要
是的，那是我的脚本
如果没有它就会加载
我要尝试加载索引点JSP
尝试加载索引点Jason如果
那不在那里，我将尝试
加载类似二进制模块的索引节点
就是这样，如果他们
然后不去家伙目录
是的，我们别无所求
网络就是你在说的
问题是我们从字面上无法做到
在网络上，因为想象有多少
要求它必须只找到
对的脚本我太互动了，两个
是的，半年了，所以我们
需要一个新系统才能带来
到网络上，这就是导入地图
这就是我们要谈论的
总共您输入的是新的脚本类型
我也可以把文件放进去吗
可以，你不应该，我们会继续
为什么这就是它的样子
您会看到它实际上是一张地图
就像标识符一样
有趣，因为我记得
有一个规则，既动态
他们必须开始的输入
与亲戚斜线或喜欢
他们是的绝对路径没有
允许以这样的方式开始
网络上的模块现在必须
以点mm-hmm开头，我认为它具有
像点点
是发现斜杠有效URL还是斜杠
对对好像这样
所以这会让你现在
你是我们的好人，所以有comlink
所以导入地图是不可能的
确定可能与现有冲突
生产代码现在在那里
因为那个规则啊坚持下去
做到这一点，但只要你有
这些之一必须先
任何进口任何东西
导入声明，如果您具有以下之一
这些稍后会错误
您将在此脚本标签上收到错误消息
它将被忽略，所以这
你理想地知道就在
您的文档中的其他所有内容，以及
这是你必须找到罗比的地方
不应该将它们放在文件中，那就是
为什么你可能不应该把它们放在一个
文件，但是现在可以正常工作了
作品
谢谢你破坏我的​​下一张幻灯片
多次
确定我们不排练这个权利是的，我
会说你可以做到这一点，它有一个
特殊的mime类型，但是的，您不应该
因为那样你就拥有了
行相同的事情，这意味着一个
脚本类型导入映射也被延迟
默认情况下，因为模块被延迟
由df--知道这是不是
会阻止任何东西的渲染
我们将立即获取，它将
使用if阻止后续脚本标签
您在文件上加上了X，但
脚本标记很高，您仍然应该
很好，但这是我的其中之一，但是
你应该很好，这是有原因的，我们
内联脚本正确，如果您因为
如果文件很小，则
您为该请求支付的金额，以及
回答是一个问题，是的，
他们会很感兴趣，所以如果
我们在这里介绍的一些用例
我也一直想知道有多大
这些可能会得到，因为我们看到的东西
我会说，但更多之一
无聊的用例
有趣的一毫米，这就是
是我们之前可以举报的例子
从容不迫，因为它在导入地图中，但是
似乎就是通常的事情
在节点土地的节点中，你会
这真的很好，你做了吗
这样的事情，所以有一个特殊的
规则如果事物以斜线结尾，则
您正在定义前缀哦，这是
我真的很想，是的
必须定义任何人分析全部的原因
我拥有的进口并定义一张地图
真的很整洁，但他们却没有
有一个规则，我只能定义最后一个
一个索引，假设它像一个
注意不假设没有索引，并且
像在节点这样的事情，你可能会错过
扩展哦，是的，不知道我的意思
那不仅仅可以使用import
地图可以解决，但您将拥有
正确处理每个文件以及如何
定义一切就像这是
没有地图扩展名的东西
带有扩展名的其他东西是这样
你可以做到，但是mmm可能做到了
除非出于某种原因没有其他用途
围绕它，你也可以这样做
可以像重写一样
这已经是我可以的有效导入路径
现在只说你知道它到底是什么
这里绝对是
哦，那天晚上，你可以说
可以创造很多
脚本所在的代码令人困惑
我认为另一件事
有一个非常有趣的用例
对此我感到非常兴奋
所以这是一个有效的例子，但是
生产，它很有可能看起来更多
是这样的，因为你应该在
至少应该是因为良好的缓存
您需要这个，您需要唯一的文件
命名，然后如果您更改文件，
会看着这个，你去改变
哈希，我为您设置了这个，我知道
然后就意味着您已经更改了
文件，以便每个这些资源都可以
永远缓存是的，因为你改变了
更改文件时
内容，但这是问题
您现在还更改了
父文件是的，所以您需要
更新该文件的哈希
是的，如果没有其他改变，人们会
下载完全相同的文件
除了进口，现在
导入，我知道你要去哪里
这个
是的，即使一个小模块改变了你
最终像大规模预验证一样进行验证
实际上总是喜欢整个
从哪里变化到
你的事情的根源至少是那一件事
分支可能会更多
无效，所以这个想法是如果我们
可以做到这一点，然后在你的
导入地图就是一切
非常好，这意味着如果您进行更改
foo，我们刚换了foo watch，所以
有趣，就像我说的那样
可能与
HTTP重定向或重写，因为它
不会完全符合您的HTTP缓存
可以在服务员那里做到
可以在您的服务人员中做到这一点
可以拦截所有这些东西，但是它
首先不会在那里
询问您的服务人员是否
已安装
而在更多地图中导入则为
就是在那里，我们就是
真正令我们兴奋的使用代码
我认为这很棒，所以
表示是的，用户显然会拥有
下载新食物bla bla bla bla
但通常只有那个
小链条无需休息即可
仍然只是依靠你知道必须加载
执行之前所有静态导入
所以一切都会正常工作并保持
我在工作，所以我认为是的
一个可爱的小用例，所以这很有趣
一个哦，所以没有一个游戏比
虽然我说了这些
这些导入地图脚本的脚本
他们必须先于
导入任何东西或无效无效，因此
你必须是哦，他们实际上是
无效，我没意识到
就像上面的模块一样
尊重他们，不是，这会出错
忽略我可能是个好主意
这样就不会出错模块
对用户错误的错误不适错误
是的，这是不正确的
放置然后再放另一件事
有无效的导入语句可以
但您仍然可以创建它们
只要您仍然动态
在任何以下情况之前进行动态校正
您的进口，我认为这是真的
很酷，因为你可能有东西
像这样在这里进行功能测试
毫米-毫米
就像哦，是因为可能像
新的JavaScript东西可能是新的Dom
东西读了我们的脚本语法，你
可以说现在抛弃其中之一
这些导入地图，因此加载主要
例如贷款我可以说你有
真的会出现流转换
可写流，如果我愿意，我只是
创建此重定向到一个小文件
我们只是出口本地
应用程序，如果不加载整个
polyfill在我的代码中只是
导入一个普通模块是的，他会
如果需要的话，我们将获得polyfill
否则那将不完全是
那真的很酷，但这意味着你
可以用新的JavaScript做同样的事情
语法，以便您知道范围
操作员成为一件事情，让我们希望它
难道不是吗，但是
希望它能做到，这意味着您可以做到
像这样的东西
退出到另一个使用
那并因此不必
把那种东西翻译过来
可能会更小为什么为什么要这样做
你知道你知道我为什么这样做吗
注意，我要问，我们做了一个表演
哦，有时候我们请假
只是为了一点，但你知道我
我相信它一定是某种生活
转义，但我不是，那只是
一个普通的字符串，就像
我们仅使用模板的一部分
是的，HTML解析器想要
输入脚本，这是您的结尾
脚本是在有尖括号时
斜杠脚本尖括号是
脚本的结尾，所以没有这个
小把戏脚本将在那里
所有这些都会渗入
HTML哦，是的，是的，我记得
现在是的，即使您使用字符串文字，也可以
不能只用尖括号斜线
脚本，因为当你父亲
被解析的难题就像是的
太好了，因为这是HTML
时间的力量，而不是JavaScript
解析器时间，是的，你总是会
做一些事情来解决我们这是
我想我第一次见过
这两者都可以逃脱，但是
还插入我从未使用过的相邻HTML
用过了哦，我喜欢直接插入
创建元素并设置为HTML
是的，我常常以失败告终
这样做或您正在使用某种
本质上就是图书馆
对您来说比较容易，但是为了
幻灯片，这是一个旧的Microsoft API
这是不标准的事情之一
之前进入Internet Explorer
可能是五点五
那年那边的某个地方
但他们将其标准化，因为
实际上非常有用，非常奇怪的API
你可以看到我想结束之后
当前脚本的方式
工作，然后它将是肯定的
是HTML令人恶心的恶心，但对于
这种情况实际上是
其实很有用
无论如何还是很满意的
你以前见过这种东西
我当然有
令人恶心的eNOS，那是什么
发生在这里是他们正在尝试加载
像CDN中的jQuery
你知道并希望它将
已经被兑现，因为他们已经使用过
它在其他网站上
有些国家无法使用
特别是看到目的或有时
CDN掉了东西
所以你和你的剧本就像嘿
如果jQuery不存在，将会进展顺利
然后从我自己的服务器上加载
而是document.write正在使用
相邻的HTML应该不是吗
应该很好用的问题
那就是行为会有所不同
因为那不会加载脚本
同时，我们不认为这将是一个
异步脚本是的，所以这就是为什么他们使用
document.write这太可怕了
他们又逃脱了一点脚本
通过不同的版本进行思考
关于这个，所以我不那么兴奋
这个功能是因为我对
这将是CDN的Donald Joker
只是在您自己的服务器上看过
因为那样你就不会有
Safari已经双重查询缓存
就像是，没有其他网站可以放
缓存中的某些内容为您和
不管怎么说Safari都不会响亮
铬以及双键
你要打另一个联系
设置时间好吗
我们认为这很糟糕，但是你知道吗
模块让我们谈谈
他们有Maps的解决方案
正如我说的那样，我并不感到非常兴奋
关于它，但你可以说的是你
知道jQuery并且您可以将它给您
网址
如果失败，我们也会尝试该人，或者
是的第二次
好吧，那么公平，是的，不是
在那里，我只想提一提
这是我更兴奋的一个
关于我，我感到非常兴奋
知道不是吗，所以我在这里
加载就像我有foo这是
指向它的foo版本要知道
因为我们现在有以前的版本
我也在使用的foo的过去版本
comlink但好人
comlink也使用foo但它期望
版本一，您要做的正确
在这种情况下，这就是您想要的
做
你有这个范围部分
可以说他们基本上提供了
导入部分的例外情况
在此之下的任何模块
目录，如具有该字词的目录
你们又很好，他们
考虑到这一点，
接待线，所以这是
我们认为将会发生，你知道
图书馆将停止捆绑他们的
依赖关系，让它们像
原始身份并将其留给您
最终成为您的最终应用开发者
知道以正确的方式弯曲箭头
每次导入都指向实际
正确的文件，我认为那是我的梦想
认为梦想是找到一种方法
旋转节点模块中的节点分辨率
系统变成可以
我想这很重要
你会希望bunless输出这个
对我们来说是绝对的，因为他们
已经进行了整个技术分析
做一切就像你知道的
这是您的导入地图，只需将其放入
您的HTML，我认为这些库
已经像人们一样存在
实验性的自我，就像你知道我们
可以产生重要的基础
项目，以便他们知道汇总
捆绑对象几乎包含所有
是我们要做的数据，是的，所以
这很容易，很容易做到
很好，你知道人类是否
会写这个，但是
由知道的捆绑器生成
最后一件事，这是其中之一
我最兴奋的事情
好家伙
像这样的进口计划
从任何旧的元素上基本上都是成功的
那需要你别的现在可以
带有导入方案的东西，如果您
在地图上查找它是什么
发生的事情就是这样
有什么可以支持网址的吗
那是同一件事，我可以
防止整个无效
好的资源，这里在CSS背景下有效
图像对任何人都有效
甚至可以在获取中工作是的
绝对是的，有一点
相对URL之类的问题，因为
特别是如果您在CSS领域，嗯
知道它是相对于CSS文件的
因为这就是在CSS中引用工作的方式
但是如果您使用脚本并且
获取您的任何相对URL
相对于我要去的文件
我经过你一秒钟
让我在网上令我发疯
当您喜欢孟加拉国时，该汇总
最终存放在根文件夹中
文件夹了没有子
目录一切都只是转储
进入一个目录没有冲突
因为文件中有哈希
名字让事情变得更容易
任何不会成为用户的东西
可见，我倾向于同意，是的，我
显然，我们喜欢好的网址
我有的东西我有子文件夹
index.html到我的博客文章，但所有
博客文章中的图片又回到了
根文件夹，因此每个rel都是just或
每个图像都只是一个斜线
是的东西，这使得
事情很简单，但这意味着
相对于您的位置
文档而不是相对于
建议是要有一些东西
像导入元
yatch将采用相对网址，
相对于模块摇滚你可以
像这样实际上在这里面对
真的很适合进步
想当喜欢的时候增强哦
那是这个浏览器有什么p支持
它可以正确地弯曲导入
我的意思是我们有图片元素
我所知道的一切，但是现在我们
很好地对其进行编程控制
你知道我很高兴你说
因为我意识到有一点
我本来要谈论的一点
我忘了进步
在您所在的地方增强此模型
说像地图一样食物nsj到
哈希版本，您可以将其发送到
不支持导入地图的浏览器
只要您也有食物或MJ
您的服务器，以便您拥有此URL
这在您的服务器上具有完整
缓存标题是的，你会
这在您的服务器上以及
没有现金的后援耶
旧版浏览器并不排除它们会
一种较差的负载
性能是，但不是
像事情仍然可以排除在外
就像当它变得最喜欢
浏览器有此功能，但有些仍然没有
那是一个切入点，你已经
完全没有教授
是的，我对此感到非常兴奋
现在，我相信它会有所改变
在它正确安置之前
是的，我认为这很重要
这没有发生，但这是一个
像等待这一点的实验
金丝雀不稳定，因为我们有一个
原产地试用，但未启用
默认情况下稳定，是的
正在进行的标准有讨论
继续，我们应该链接到提案
人们可以称重的东西
他们想要又一次给它
我们正在寻找开发者的反馈
你喜欢它吗？你讨厌它吗？
你喜欢你讨厌什么
认为应该有所不同，现在是
正确的时间让我们知道
是的，所有这些东西是什么时候
不要假装肌肉滑行谢谢
伴侣像这些强壮的手指
每天都在敲手指
否则就是烂了，是的，我不能